[Plot Love II]
[គ្រោងស្នេហ៍ II]
[Episode 22]
[ភាគទី២២]
It turns out that
វាប្រែថា
Mr. Ye is Ye Ting's
លោក Ye គឺជា Ye Ting
legendary brother.
បងប្រុសរឿងព្រេងនិទាន។
Legendary?
រឿងព្រេងនិទាន?
It seems that Ting spoke much ill of me.
វាហាក់ដូចជាថា Ting និយាយអាក្រក់ពីខ្ញុំ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Ye Ting just told me that
Ye Ting ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
she has a brother who cares about her very much.
នាង​មាន​បង​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
I didn't expect it to be Mr. Ye.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​លោក​យាយ​ទេ។
You don't have to be so polite.
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​គួរ​សម​ដូច្នេះ​ទេ។
Just call me Haochen.
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Haochen ។
Haochen?
ហាវចេន?
I am not talking to you.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
is Ting causing you trouble
គឺ Ting ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា
in Huanzhen?
នៅ Huanzhen?
No.
ទេ
Thanks to Ye Ting for my last game.
សូមអរគុណដល់ Ye Ting សម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
I watched the last game.
ខ្ញុំបានមើលការប្រកួតចុងក្រោយ។
Your design
ការរចនារបស់អ្នក។
is really unique.
គឺពិតជាប្លែក។
Thank you, Mr. Ye.
សូម​អរគុណ​លោក​យាយ។
But I think
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
any good work
ការងារល្អណាមួយ។
needs good models to show.
ត្រូវការគំរូល្អដើម្បីបង្ហាញ។
Ye Ting is really good.
Ye Ting ពិតជាល្អណាស់។
She can fully
នាងអាចពេញលេញ
grasp my design concept
ចាប់យកគំនិតរចនារបស់ខ្ញុំ
and present it perfectly on stage.
ហើយបង្ហាញវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនៅលើឆាក។
You must be exaggerating.
អ្នកត្រូវតែនិយាយបំផ្លើស។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
She's great.
នាងអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Ye.
លោក។  គឺ។
The approval from family
ការយល់ព្រមពីគ្រួសារ
is really important to her at this stage.
ពិតជាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់នាងក្នុងដំណាក់កាលនេះ។
Ye Ting has always hoped that her dream
Ye Ting តែងតែ​សង្ឃឹម​ថា​សុបិន​របស់​នាង
can be supported by you.
អាចត្រូវបានគាំទ្រដោយអ្នក។
I just don't want her to work so hard.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​។
Everyone has to work hard.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវខិតខំ។
If you can't realize your self-worth,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដឹងពីតម្លៃខ្លួនឯង
you won't be happy
អ្នកនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
even if you have a good life.
ទោះបីជាអ្នកមានជីវិតល្អក៏ដោយ។
I know you treat Ye Ting well.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្យាបាល Ye Ting បានល្អ។
But those who have dreams
ប៉ុន្តែអ្នកដែលមានសុបិន
are full of expectation and hope.
ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម និងក្តីសង្ឃឹម។
I believe that
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
you used to have dreams
អ្នកធ្លាប់មានសុបិន
that made you who you are now.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជានរណាឥឡូវនេះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
I don't want to worry about you anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Just stay at Huanzhen if you like.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ Huanzhen ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្ត។
Really? You agreed?
ពិតទេ?  អ្នកយល់ព្រម?
Yes.
បាទ។
You're so persistent,
អ្នកតស៊ូណាស់
and I couldn't say no to
ហើយខ្ញុំមិនអាចនិយាយថាទេទៅ
what your bestie said.
អ្វីដែលមិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយ។
But
ប៉ុន្តែ
even if you encounter difficulties in the future,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ជួប​ការ​លំបាក​នា​ពេល​អនាគត
don't come to me to complain.
កុំមករកខ្ញុំដើម្បីត្អូញត្អែរ។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Think about
គិត​ពី
whose younger sister I am.
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីអ្នកណា។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Well.
អញ្ចឹង។
Brother, hold on.
បងប្រុស ចាំ។
Su Bei is going to work.
ស៊ូ ប៉ី ទៅធ្វើការ។
Send her for me.
ផ្ញើនាងឱ្យខ្ញុំ។
Aren't you going to work?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Ouch.
អូហូ។
My stomach suddenly hurts.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺភ្លាមៗ។
Ask for a leave for me.
សុំ​ឈប់​សម្រាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I don't want to be misunderstood
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​
by that narrow-minded Mr. Lu again.
ដោយលោក Lu ចិត្តចង្អៀតម្តងទៀត។
Brother, what are you talking about?
បងប្រុសតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
They have broken up.
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
Ye Ting.
Ye Ting ។
Oops.
អូ។
I can't stand it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Go.
ទៅ។
Mr. Lu, what's up?
លោក លូ មានរឿងអី?
Well.
អញ្ចឹង។
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
A friend of mine
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
broke up with his girlfriend on impulse.
បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​ដោយ​កម្លាំង​ចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
He regrets it now.
គាត់សោកស្តាយវាឥឡូវនេះ។
What should he do?
តើគាត់គួរធ្វើអ្វី?
Still the same friend from before?
នៅតែជាមិត្តពីមុន?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is his girlfriend
គឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
surnamed Su?
នាមត្រកូល Su
Do you want to plant trees in Africa again?
តើអ្នកចង់ដាំដើមឈើនៅអាហ្វ្រិកម្តងទៀតទេ?
Mr. Lu, my bad.
លោក Lu អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
In fact, there was just a misunderstanding
ការពិតវាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំប៉ុណ្ណោះ។
between him and his girlfriend.
រវាងគាត់និងមិត្តស្រីរបស់គាត់។
They just need to clear up the misunderstanding.
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការជម្រះការយល់ខុស។
Is it that simple?
តើវាសាមញ្ញទេ?
Yes.
បាទ។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
It's time for our appointment with Mr. Zhu.
ដល់ពេលណាត់ជួបជាមួយលោក ជូ។
Okay.
យល់ព្រម។
Is the contract ready?
តើកិច្ចសន្យារួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tell me in advance
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
what terms we need to pay attention to
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះដែលយើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់
when signing a contract.
នៅពេលចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
Mrs. Lu?
អ្នកស្រី។  លិច?
Gao Jiming.
លោក Gao Jiming ។
Go and hear what they're talking about.
ទៅស្តាប់អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយអំពី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
By the way, Su Bei,
និយាយអញ្ចឹង ស៊ូ ប៉ី
are you free this Saturday?
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃសៅរ៍នេះទេ?
Mr. Qi will hold an exhibition here.
លោក Qi នឹងរៀបចំពិព័រណ៍នៅទីនេះ។
Would you like to go see it with me?
ចង់ទៅមើលជាមួយខ្ញុំអត់?
Is it Mr. Qi Weiye
គឺលោក Qi Weiye
who won the gold medal for painting?
តើអ្នកណាឈ្នះមេដាយមាសសម្រាប់គំនូរ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Before, I listened to
ពីមុនខ្ញុំបានស្តាប់
several of his lectures
ការបង្រៀនជាច្រើនរបស់គាត់។
on painting art and fashion design in China.
លើគំនូរសិល្បៈ និងការរចនាម៉ូដក្នុងប្រទេសចិន។
I benefited a lot.
ខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើន។
I can refer you to him
ខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកទៅគាត់
if you want.
បើសិនជា​អ្នក​ចង់។
This might help you.
វាអាចជួយអ្នកបាន។
Okay, see you on Saturday.
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃសៅរ៍។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Okay, see you on Saturday.
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃសៅរ៍។
Okay.
យល់ព្រម។
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
About painting art and fashion design.
អំពីគំនូរសិល្បៈ និងការរចនាម៉ូដ។
And...
ហើយ...
Get to the point.
ឈានដល់ចំណុច។
Ye Haochen
យ៉េ ហាចេន
asked Mrs. Lu to watch the art exhibition on Saturday.
បាន​សុំ​ឲ្យ​លោក​ស្រី Lu ទៅ​មើល​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍​សិល្បៈ​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍។
Watch the art exhibition?
ទស្សនាការតាំងពិព័រណ៍សិល្បៈ?
Let the design department
អនុញ្ញាតឱ្យនាយកដ្ឋានរចនា
all work overtime this Saturday.
ទាំងអស់ធ្វើការថែមម៉ោងថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
I don't think it's a good idea.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
Let's do this.
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
Mr. Lu, I have an idea.
លោក Lu ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Well.
អញ្ចឹង។
Mr. Lu, what's up?
លោក លូ មានរឿងអី?
A good Japanese restaurant
ភោជនីយដ្ឋានជប៉ុនល្អ។
has just opened near our company.
ទើបតែបើកនៅជិតក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
Let's try it together.
តោះសាកល្បងទាំងអស់គ្នា។
No, I have something to do tonight.
ទេ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​យប់​នេះ។
I'm not talking about tonight.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​យប់​នេះ​ទេ។
Let's go together on Saturday night.
តោះយប់ថ្ងៃសៅរ៍ទាំងអស់គ្នា។
No, I also have something to do on Saturday night.
អត់ទេ ខ្ញុំក៏មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍ដែរ។
Just order me any work.
គ្រាន់តែបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើការណាមួយ។
Your job is to
ការងាររបស់អ្នកគឺដើម្បី
have dinner with me.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
Mr. Lu.
លោក។  ព្រះអាទិត្យ។
I'm a designer,
ខ្ញុំជាអ្នករចនា
not your personal assistant.
មិនមែនជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
If you really need someone to accompany you to dinner,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការនរណាម្នាក់កំដរអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច។
you can ask Su Manni.
អ្នកអាចសួរ Su Manni ។
She should be very happy.
នាងគួរតែសប្បាយចិត្តណាស់។
Ms. Su.
អ្នកស្រី  ជាមួយ។
Mr. Lu, Mrs. Lu just left.
លោក Lu អ្នកស្រី Lu ទើបតែចាកចេញ។
How was your conversation?
តើការសន្ទនារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Your idea
គំនិតរបស់អ្នក។
doesn't work at all.
មិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
Mr. Lu, I have a better idea.
លោក Lu ខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
[Event Notification]
[ការជូនដំណឹងអំពីព្រឹត្តិការណ៍]
Team building?
ការកសាងក្រុម?
Why is the company suddenly organizing a team building?
ហេតុអ្វី​បានជា​ក្រុមហ៊ុន​ស្រាប់តែ​រៀបចំ​បង្កើត​ក្រុម​?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Aren't you going to the art exhibition with my brother on Saturday?
តើអ្នកមិនទៅពិព័រណ៍សិល្បៈជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
You can't make it now.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាឥឡូវនេះបានទេ។
I am here for my express.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Jiming.
ជីមីង។
Feier.
ការប្រារព្ធពិធី។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I came to eat with my brother.
ខ្ញុំ​មក​ហូប​បាយ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The company will organize team building on Saturday.
ក្រុមហ៊ុននឹងរៀបចំការកសាងក្រុមនៅថ្ងៃសៅរ៍។
Mr. Lu prepared a couple outfit for Mrs. Lu.
លោក Lu បាន​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​លោក​ស្រី Lu ។
But
ប៉ុន្តែ
my brother and Su Bei have already broken up.
បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​និង​ស៊ូ​ប៉ី​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
Why did he prepare a couple outfit for her?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​រៀបចំ​សម្លៀក​បំពាក់​ឱ្យ​នាង?
The team building on Saturday
ការកសាងក្រុមនៅថ្ងៃសៅរ៍
is for Mr. Lu to bring back his wife.
គឺ​សម្រាប់​លោក Lu ដើម្បី​យក​ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​មក​វិញ។
She won't take it
នាងនឹងមិនយកវាទេ។
if you give it to her directly.
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងដោយផ្ទាល់។
I would say it was the clothes the company prepared for the team building.
ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​ថា​វា​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​បាន​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​បង្កើត​ក្រុម។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let me give it to her.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាង។
I also want to go see her.
ខ្ញុំក៏ចង់ទៅជួបនាងដែរ។
All right. Thank you, Feier.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  សូមអរគុណ Feier ។
♪Another♪
♪ មួយទៀត ♪
♪Long talk all night♪
♪ និយាយគ្នាពេញមួយយប់♪
♪I haven't finished drinking the water on the table♪
♪ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកទឹកនៅលើតុទេ♪
♪I stare at the windowsill♪
♪ខ្ញុំសម្លឹងមើល windowsill♪
♪That fallen flower is no longer blooming♪
♪ផ្កាដែលធ្លាក់នោះលែងរីកហើយ♪
♪You always say♪
♪អ្នកតែងតែនិយាយ♪
♪Like and love♪
♪ចូលចិត្តនិងស្រឡាញ់♪
♪Are similar but different♪
♪ ស្រដៀង​គ្នា​ ប៉ុន្តែ​ខុស​គ្នា​♪
♪Finally this time I'm being depended on too♪
♪ ទីបំផុតលើកនេះខ្ញុំក៏ពឹងពាក់ដែរ♪
♪Listen and cover up, learn to sigh♪
♪ស្តាប់ហើយបិទបាំង រៀនដកដង្ហើម♪
♪How happy you are laughing♪
♪តើអ្នកសើចសប្បាយប៉ុណ្ណា♪
♪You are planning your future with her♪
♪អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអនាគតរបស់អ្នកជាមួយនាង♪
♪I'm so numb, but I'm♪
♪ ខ្ញុំស្ពឹកណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំ ♪
♪Still listening♪
♪នៅតែស្តាប់♪
♪I don't have to guess your mind anymore♪
♪ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទាយចិត្តរបស់អ្នកទៀតទេ♪
♪Is it funny, sad or helpless♪
♪តើវាកំប្លែង សោកសៅ ឬអស់សង្ឃឹម♪
♪Adults shouldn't lose their temper easily♪
♪ មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​មិន​គួរ​បាត់​បង់​ចិត្ត​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។